Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/quick-start-evaluation.po
Languages: ko

source: Quick Start Evaluation
ko: 빠른 시작 평가

source: This guide provides instructions for quickly trying out Mattermost using either Docker or Azure Marketplace. These options are ideal for testing and evaluation purposes as they allow you to quickly get a Mattermost instance up and running for exploration and testing. However, these quick start options are not recommended for production use. They are configured for demonstration purposes only.
ko: 이 가이드는 Docker 또는 Azure Marketplace를 사용하여 Mattermost를 빠르게 시도해볼 수 있는 지침을 제공합니다. 이 옵션들은 Mattermost 인스턴스를 빠르게 설정하고 실행하여 탐색과 테스트를 할 수 있게 해주므로 테스트 및 평가 목적으로 이상적입니다. 하지만 이러한 빠른 시작 옵션들은 프로덕션 환경에서 사용하는 것을 권장하지 않습니다. 이들은 데모 목적으로만 구성되어 있습니다.

source: Deployment options
ko: 배포 옵션

source: Mattermost is available as a pre-configured virtual machine image in the Azure Marketplace. This option is preferred for customers already using Azure, as it integrates seamlessly within their existing Azure infrastructure.
ko: Mattermost는 Azure Marketplace에서 사전 구성된 가상 머신 이미지로 제공됩니다. 이 옵션은 기존 Azure 인프라에 원활하게 통합되므로 이미 Azure를 사용 중인 고객에게 선호됩니다.

source: **Prerequisites:**
ko: **필수 요구사항:**

source: An Azure subscription
ko: Azure 구독

source: Basic familiarity with Azure Portal
ko: Azure Portal에 대한 기본적인 이해

source: The Solution Template sets up the following components:
ko: 솔루션 템플릿은 다음과 같은 구성 요소를 설정합니다:

source: **Virtual Machine (Ubuntu):** Hosts the Mattermost application and its associated database, providing the computing environment required to run the system.
ko: **가상 머신 (Ubuntu):** Mattermost 애플리케이션과 관련 데이터베이스를 호스팅하여 시스템 실행에 필요한 컴퓨팅 환경을 제공합니다.

source: **Public IP Address:** Allows access to the Mattermost workspace over the public internet, enabling users to connect to the platform securely.
ko: **공용 IP 주소:** 공용 인터넷을 통해 Mattermost 워크스페이스에 접근할 수 있게 하여 사용자가 플랫폼에 안전하게 연결할 수 있게 합니다.

source: **Network Interface:** Facilitates communication between the Virtual Machine and other Azure resources through a defined network layer.
ko: **네트워크 인터페이스:** 정의된 네트워크 계층을 통해 가상 머신과 다른 Azure 리소스 간의 통신을 용이하게 합니다.

source: **Network Security Group:** Acts as a virtual firewall, controlling inbound and outbound traffic to protect the deployed resources from unauthorized access.
ko: **네트워크 보안 그룹:** 가상 방화벽 역할을 하여 인바운드 및 아웃바운드 트래픽을 제어하여 배포된 리소스를 무단 접근으로부터 보호합니다.

source: **Disk:** Provides persistent storage mounted to the Virtual Machine for storing files generated by Mattermost, including uploaded documents and system configurations.
ko: **디스크:** 업로드된 문서와 시스템 구성을 포함한 Mattermost에서 생성된 파일을 저장하기 위해 가상 머신에 마운트된 영구 스토리지를 제공합니다.

source: **Virtual Network:** Creates a secure, isolated network environment for the deployed resources, enabling private and controlled connectivity between infrastructure components.
ko: **가상 네트워크:** 배포된 리소스를 위한 안전하고 격리된 네트워크 환경을 생성하여 인프라 구성 요소 간의 비공개 및 제어된 연결을 가능하게 합니다.

source: **Step 1: Navigate to the Azure Marketplace Offer**
ko: **1단계: Azure Marketplace 제안으로 이동**

source: Go to the **Mattermost VM Complete** offering in the Azure Marketplace by clicking `this link <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-all-in-one>`_.
ko: `이 링크 <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-all-in-one>`_ 를 클릭하여 Azure Marketplace의 **Mattermost VM Complete** 제안으로 이동하세요.

source: **Step 2: Select a Plan and Start Deployment**
ko: **2단계: 플랜 선택 및 배포 시작**

source: Select an available Mattermost plan from the dropdown menu, then click **Create** to begin the configuration process.
ko: 드롭다운 메뉴에서 사용 가능한 Mattermost 플랜을 선택한 다음 **Create** 를 클릭하여 구성 프로세스를 시작하세요.

source: **Step 3: Configure the Basics**
ko: **3단계: 기본 구성**

source: This step includes several key configurations, all managed on a single screen in Azure:
ko: 이 단계에는 Azure의 단일 화면에서 관리되는 여러 주요 구성이 포함됩니다:

source: **Subscription:** Choose the Azure subscription you'd like to use.
ko: **구독:** 사용하려는 Azure 구독을 선택하세요.

source: **Resource Group:** Either select an existing resource group or create a new one.
ko: **리소스 그룹:** 기존 리소스 그룹을 선택하거나 새로 만드세요.

source: **Region:** Select the deployment region for your Virtual Machine (e.g., ``East US``, ``West Europe``).
ko: **지역:** 가상 머신의 배포 지역을 선택하세요(예: ``East US``, ``West Europe``).

source: **VM Name:** Provide a unique name for your Virtual Machine.
ko: **VM 이름:** 가상 머신에 고유한 이름을 지정하세요.

source: **First Administrator:** Input the desired *username* and *email* for the first admin of the Mattermost instance.
ko: **첫 번째 관리자:** Mattermost 인스턴스의 첫 번째 관리자를 위한 원하는 *사용자 이름* 과 *이메일* 을 입력하세요.

source: **Authentication Method:** Use **password** authentication for simplicity.
ko: **인증 방법:** 간단함을 위해 **비밀번호** 인증을 사용하세요.

source: We recommend giving your VM a unique, meaningful name (e.g., yourorganization's name).
ko: VM에 고유하고 의미 있는 이름(예: 조직 이름)을 지정하는 것을 권장합니다.

source: **Step 4: Choose VM Size and Networking Configuration**
ko: **4단계: VM 크기 및 네트워킹 구성 선택**

source: **Virtual Machine Size:** For trials, we recommend the **D2s v3** size. For Production use, we recommend a more scalable deployment option, such as `Mattermost for AKS <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-operator>`_.
ko: **가상 머신 크기:** 평가용으로는 **D2s v3** 크기를 권장합니다. 프로덕션 사용을 위해서는 `Mattermost for AKS <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-operator>`_ 와 같은 더 확장 가능한 배포 옵션을 권장합니다.

source: **DNS Prefix:** Enter a unique DNS name for the instance. This DNS will allow public access to your workspace. It is important that you do not already have a matching DNS name within your Azure subscription, or your deployment may fail later in the process.
ko: **DNS 접두사:** 인스턴스에 대한 고유한 DNS 이름을 입력하세요. 이 DNS는 워크스페이스에 대한 공개 액세스를 허용합니다. Azure 구독 내에 이미 일치하는 DNS 이름이 없는 것이 중요하며, 그렇지 않으면 배포가 나중에 실패할 수 있습니다.

source: **Networking:** Select or create a new Virtual Network and Subnet. Creating new values ensures smooth setup and prevents deployment conflicts.
ko: **네트워킹:** 새 가상 네트워크와 서브넷을 선택하거나 만드세요. 새 값을 생성하면 원활한 설정이 보장되고 배포 충돌을 방지할 수 있습니다.

source: **Step 5: Submit and Deploy**
ko: **5단계: 제출 및 배포**

source: Once the configuration is complete, finalize by clicking **Create**. Azure will take 5-10 minutes to provision the infrastructure and create your new Mattermost instance. During this time, the necessary components (e.g., Virtual Machine, Public IP, Network) are set up.
ko: 구성이 완료되면 **Create** 를 클릭하여 완료하세요. Azure는 인프라를 프로비저닝하고 새로운 Mattermost 인스턴스를 생성하는 데 5-10분이 소요됩니다. 이 시간 동안 필요한 구성 요소(예: 가상 머신, 공용 IP, 네트워크)가 설정됩니다.

source: Once the deployment is complete:
ko: 배포가 완료되면:

source: Navigate to the **Public IP Address** section of your resources.
ko: 리소스의 **공용 IP 주소** 섹션으로 이동하세요.

source: Locate a resource named ``<your VM name>-ip`` and click on it.
ko: ``<your VM name>-ip`` 라는 이름의 리소스를 찾아 클릭하세요.

source: Your DNS name will be listed under "DNS Name" in the "Essentials" pane.
ko: DNS 이름은 "Essentials" 창의 "DNS Name" 아래에 나열됩니다.

source: The DNS name is formatted as follows:
ko: DNS 이름은 다음과 같은 형식입니다:

source: ``<dns name you chose>.<region>.cloudapp.azure.com`` (e.g., ``myorg.eastus.cloudapp.azure.com``).
ko: ``<dns name you chose>.<region>.cloudapp.azure.com`` (예: ``myorg.eastus.cloudapp.azure.com``).

source: **Step 6: Log In to Your Mattermost Instance**
ko: **6단계: Mattermost 인스턴스에 로그인**

source: Access your Mattermost deployment via the DNS name from your Public IP resource. Use the admin email and password you set in Step 3 to log in.
ko: 공용 IP 리소스의 DNS 이름을 통해 Mattermost 배포에 접근하세요. 3단계에서 설정한 관리자 이메일과 비밀번호를 사용하여 로그인하세요.

source: Congratulations! You’ve successfully deployed Mattermost via the Azure Marketplace Solution Template. You’re now ready to start managing your team collaboration using Mattermost.
ko: 축하합니다! Azure Marketplace 솔루션 템플릿을 통해 Mattermost를 성공적으로 배포했습니다. 이제 Mattermost를 사용하여 팀 협업을 관리할 준비가 되었습니다.

source: The fastest way to try Mattermost is using the official Docker preview container. This method requires minimal setup and provides a fully functional Mattermost instance.
ko: Mattermost를 시도하는 가장 빠른 방법은 공식 Docker 미리보기 컨테이너를 사용하는 것입니다. 이 방법은 최소한의 설정만 필요하며 완전히 기능하는 Mattermost 인스턴스를 제공합니다.

source: Docker installed on your system
ko: 시스템에 설치된 Docker

source: At least 1GB of available RAM
ko: 최소 1GB의 사용 가능한 RAM

source: At least 1GB of available disk space
ko: 최소 1GB의 사용 가능한 디스크 공간

source: **Steps to run Mattermost using Docker:**
ko: **Docker를 사용하여 Mattermost 실행하기:**

source: Pull and run the Mattermost preview container:
ko: Mattermost 미리보기 컨테이너를 가져와서 실행하세요:

source: Access Mattermost at ``http://localhost:8065``
ko: ``http://localhost:8065`` 에서 Mattermost에 접근하세요

source: Create your first admin account when prompted.
ko: 메시지가 표시되면 첫 번째 관리자 계정을 생성하세요.

source: Next steps
ko: 다음 단계

source: After setting up your Mattermost instance using either method:
ko: 두 가지 방법 중 하나를 사용하여 Mattermost 인스턴스를 설정한 후:

source: Create your first team and channels
ko: 첫 번째 팀과 채널을 생성하세요

source: Invite users to join your workspace
ko: 사용자를 워크스페이스에 초대하세요

source: Explore Mattermost features and integrations
ko: Mattermost 기능과 통합을 탐색하세요

source: Review the :doc:`Application architecture </deploy/application-architecture>` to understand the system better
ko: 시스템을 더 잘 이해하기 위해 :doc:`애플리케이션 아키텍처 </deploy/application-architecture>` 를 검토하세요

source: Consider :doc:`Server deployment </deploy/server/server-deployment-planning>` for a production deployment
ko: 프로덕션 배포를 위해 :doc:`서버 배포 </deploy/server/server-deployment-planning>` 를 고려하세요

source: For additional help or questions, visit the `Mattermost community forums <https://forum.mattermost.com/>`_ or refer to the :doc:`Deployment troubleshooting </guides/deployment-troubleshooting>` guide.
ko: 추가 도움이나 질문이 있으면 `Mattermost 커뮤니티 포럼 <https://forum.mattermost.com/>`_ 을 방문하거나 :doc:`배포 문제 해결 </guides/deployment-troubleshooting>` 가이드를 참조하세요.
